### SeaBattle3D

### Requirements:

* JDK 8

### Run application:

```.\gradlew clean run```

### Run tests:

```.\gradlew clean test```

### View reports:

Default ```build/reports/tests/test/index.html```  
Allure ```build/reports/allure-report/allureReport/index.html```   
Jacoco ```build/reports/jacoco/test/html/index.html```  

> Otus https://github.com/otus-qa-kotlin/SeaBattle3D  
> Me https://github.com/sopcastultras/SeaBattle3D


Реализовать приложение в виде Spring Boot-компонентов, выделить компонент игрового поля, создать mock-реализацию для заполнения из базы данных.
Цель:

В результате выполнения задания вы создадите тесты для основной бизнес-логики приложения, созданного с применением компонентов, с использованием тестовых данных и mock-реализаций объектов и методов.
В данном задании тренируются навыки:

Реализовать приложение в виде Spring Boot-компонентов, выделить компонент игрового поля, создать mock-реализацию для заполнения из базы данных. 
Доработать приложение для взаимодействия с объектом "вызвать подмогу" (создание корабля длиной 2 ячейки). 
В mock-реализации всегда размещать его в координатах (0,0,0) и (0,0,1) (независимо от наличия других кораблей). 
После взаимодействия ячейка, которую занимал объект "вызвать подмогу" помечается как незанятая. 
Реализовать тест для взаимодействия с объектом "вызвать подмогу".

    mock-реализацию списка объектов игрового поля;
    логику взаимодействия с объектом "вызвать подмогу";
    тестовую реализацию логики взаимодействия с объектом "вызвать подмогу";
    конфигурацию Spring Boot для запуска компонентов приложения (структура компонентов может быть любой, рекомендуется выделить визуализацию в отдельный компонент);
    сформировать отчёты в Allure по результатам выполнения тестов. Отчёты необходимо загрузить в каталог reports github-репозитория проекта.

    Реализован отдельный компонент для состояния игрового поля.
    Создана mock-реализация для инициализации и взаимодействия с объектами.
    Реализован тест для mock-реализации взаимодействия с объектом "вызвать подмогу".